https://imgur.com/rMA8aJy

Tabel Employee memiliki atribut 'role' untuk mengakomodir data manajer.
Satu departemen setidaknya memiliki satu karyawan yaitu manajer dan bisa memiliki banyak karyawan.
Satu karyawan memiliki satu departemen dan asumsi setiap karyawan harus memiliki departemen.
Artinya, relasi Department ke Employee adalah '1 Mandatory to Many Mandatory'

Satu karyawan bisa memiliki banyak proyek dan asumsi karyawan tidak harus punya proyek.
Satu setidaknya dikerjakan satu karyawan dan bisa dikerjakan banyak karyawan.
Artinya, relasi Employee ke Project adalah 'Many Mandatory to Many Optional'
Karena relasi M to M, dibuat bridge table Employee Project